Repository: cdarlint/python-36.zh_CN
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_cn

source: About these documents
zh_cn: 文档说明

source: These documents are generated from `reStructuredText`_ sources by `Sphinx`_, a document processor specifically written for the Python documentation.
zh_cn: 这些文档生成自 `reStructuredText`_ 原文档，由 `Sphinx`_ 一个专门为 Python 文档写的文档生成器创建。

source: Development of the documentation and its toolchain is an entirely volunteer effort, just like Python itself. If you want to contribute, please take a look at the :ref:`reporting-bugs` page for information on how to do so. New volunteers are always welcome!
zh_cn: 本文档和它所用的工具链的开发完全是由志愿者完成的，Python本身也是如此。如果你想参与进来，请看一下 :ref:`reporting-bugs` 页，阅读有关如何参与的内容。我们随时欢迎新的志愿者！

source: Many thanks go to:
zh_cn: 非常感谢：

source: Fred L. Drake, Jr., the creator of the original Python documentation toolset and writer of much of the content;
zh_cn: Fred L. Drake, Jr.，原始 Python 文档的工具集创造者和很多内容的作者；

source: the `Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ project for creating reStructuredText and the Docutils suite;
zh_cn: 创建reStructuredText格式文本的 `Docutils软件包 <http://docutils.sourceforge.net/>`_ 项目及其地址。

source: Fredrik Lundh for his `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>`_ project from which Sphinx got many good ideas.
zh_cn: Fredrik Lundh，他的 `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>`_ 项目，Sphinx 从中获得了很多好的想法。

source: Contributors to the Python Documentation
zh_cn: Python 文档贡献者

source: Many people have contributed to the Python language, the Python standard library, and the Python documentation. See :source:`Misc/ACKS` in the Python source distribution for a partial list of contributors.
zh_cn: 很多人对于 Python 语言，Python 标准库和 Python 文档都有贡献。请参阅 :source:`Misc/ACKS` 中贡献者的部分列表，位于 Python 源代码中。

source: It is only with the input and contributions of the Python community that Python has such wonderful documentation -- Thank You!
zh_cn: 有了 Python 社区的输入和贡献，Python 才有了如此出色的文档 - 谢谢你们！
